♪Me enamoré un día cualquiera
en un encuentro efímero♪
♪Guiándome por mi instinto♪
♪Misma razón oculta algo especial♪
♪Durante la sesión de electrocución♪
♪Empecé a dudar de mis ojos♪
♪Me has hecho ceder de esta manera♪
♪Estás cansada de este mundo♪
♪Lo conectaré uno a uno en una línea♪
♪¿Cómo es que he tenido la suerte♪
♪De poder aconsejarte sobre
tu amargo amor?♪
♪Sin embargo descubro♪
♪En mis manos hay amor que no soltaré♪
♪Desde dos puntos de vista
hasta ver el mundo♪
♪Tu aparición oportuna♪
♪Permitió al borde♪
♪Terminar esta etapa de errancia♪
♪La luz familiar volverá
a caer en el corazón♪
♪Desde donde empezó♪
[El viento sabe mi afecto]
[Episodio 22]
Abuela,
¿cómo es que sigue levantada tan tarde?
Esperándote.
Mañana
cuando vayas a casa de Yunshen,
dales esto a su abuelo y a su mamá.
Esto es demasiado caro.
No puedo aceptarlo.
Tómalo.
La primera vez que ves a sus familias,
la cortesía no debe faltar.
No se preocupe.
Prepararé un regalo yo misma.
Tú no lo entiendes.
Una familia como la de Yunshen,
no les falta nada a ellos.
No podemos permitirnos nada tan caro.
Esta ganoderma lucidum
yo la guardé durante años.
Está bien para llevársela, ¿no?
Como muestra de buenas intenciones.
Este es su tesoro.
Ni siquiera usted quiso comérsela.
No es más preciado
que la felicidad de mi nieta para mí.
Gracias, abuela.
¿Qué hay que agradecer?
Bueno, vámonos a dormir,
a ganar energías.
Mañana ponte hermosa
y ve a ver a sus familias.
Sí.
Ya llegamos.
Me duele un poco la panza.
Creo que no podré ir.
¿Cómo? ¿Te duele la panza?
¿Por qué te dolería la panza?
No lo sé.
Te daré un masaje.
No.
Si la masajeas, duele más.
Es una enfermedad extraña.
Bájate.
¿No estarás nerviosa?
Vamos.
Recién me rompiste el corazón.
Zhu Jiu,
nadie puede hacerme cambiar de opinión.
No necesitas estar nerviosa.
Entendido.
Vamos.
Te voy a avisar algo.
Si mi abuelo cocina,
temo que tú...
Vamos.
Wutong.
¿Dónde estuviste?
¿Cómo estás?
- Te da vergüenza ver a una extraña.
- Wutong.
Bien, vamos.
Vuelve.
Yunshen, ya regresaste.
Mire.
Al oir su voz, va a buscarlo.
Ve.
Abuelo.
Hola.
Mi novia.
Hola, abuelo.
Mi nombre es Zhu Jiu.
Hola.
Por fin te veo en persona.
Ven a sentarte. Ven.
Abuelo, ¿y mi mamá?
Está arriba.
Tenía algo urgente para la empresa.
Ah, sí.
Sube a ver si necesita ayuda.
Bien, pues subiré a ver.
Charlen ustedes.
Siéntate.
Abuelo,
le traje un regalo.
Gracias.
Por cierto,
¿cómo se conocieron?
Mamá.
Mamá, soy yo.
Pasa.
Mamá.
Zhu Jiu está acá.
Pues baje a cenar.
Aún no es hora de cenar.
¿No prometió cenar con nosotros?
Mamá,
deje de leer.
Vamos.
Vaya a ver a su futura nuera.
Yo acepté cenar con tu amiga, ¿eh?
No es mi futura nuera.
No me encuentro bien. Me tumbaré un rato.
Tú puedes bajar ya.
En ese momento, yo…
En ese momento…
¿De qué están hablando?
Le estaba contando al abuelo
cómo me intimidaste.
¿Intimidarte? No te intimidé.
Abuelo, no escuche sus bobadas.
Abuelo, yo tengo pruebas.
¿Tienes pruebas?
Están en mi celular.
A ver.
Ustedes dos tan deprisa…
Espera.
Ya se unieron.
No alboroten.
¡Fu Yunshen!
Mire, abuelo.
Dámelo.
Toma.
- ¿Qué importa eso?
- Abuelo.
Vaya.
¿Cuándo te intimidé yo?
O sea que la intimidaste.
- Venga.
- Cuánto tiempo.
Dra. Zhu.
Te oí reír desde arriba.
Esto no es un patio.
Vamos a ver si está lista la comida.
Bien.
Sí.
Es su primera vez en la casa.
Las dejo que charlen.
Señora.
Este es el regalo que le traje.
¿Es que te adelgazaste, Dra. Zhu?
No tienes buena cara.
¿Demasiado trabajo?
No sé si será de su agrado.
(Entren. La cena está lista.)
Prueba esto primero.
Este pescado lo hizo Tao.
Un pescado delicioso.
- Toma.
- Gracias.
Bien, este.
Sí, uno de estos también.
Esto está aún más rico.
Son costillas.
Come un poco más.
¿Qué más quieres?
Puedo servirme yo misma.
¿Puedes servirte?
Toma otro de estos.
Yunshen,
estamos los mayores sentados acá.
¿Qué estás haciendo?
Mamá,
es la primera vez que Zhu Jiu viene.
Temo que no alcance.
No, pero…
Es una comida familiar.
¿Por qué tantas reglas?
Zhu Jiu,
toma lo que te apetezca.
Entendido.
Gracias, abuelo.
Bien, vamos.
Dra. Zhu, ¿en Cirugía Cardíaca
conoces a nuestra Zhizhi?
Ella es anestesista.
Operamos juntas.
La familia Zhou y la nuestra son amigas.
Yunshen y Zhizhi
también crecieron juntos
como amigos de la infancia.
Mamá,
¿por qué menciona a Zhizhi?
¿Por qué no puedo mencionarla?
La madre de Zhizhi
me lo insinuó varias veces
y yo ni siquiera dije que sí.
Yo le dije
que aunque nuestras familias
son muy similares
y nuestros hijos se llevan muy bien,
no puede ser por el trabajo de Zhizhi.
Siempre trasnocha.
Ella no puede cuidar de ti.
Dra. Zhu,
veo que tú y Yunshen se llevan muy bien.
Cuando se casen, dejarás el trabajo, ¿no?
Señora,
yo también valoro la familia.
Creo que con el equilibrio adecuado
el trabajo y la familia
no son incompatibles.
Es más fácil decirlo que hacerlo.
Mamá,
ese es asunto de nosotros dos.
Hay tantos cirujanos
y nunca les oí decir
que al casarse deben dejar su trabajo.
Shuning,
es la primera vez que viene a cenar.
Es un poco pronto para mencionar eso, ¿no?
Vamos, coman algo de fruta.
Papá,
usted conoce
la situación especial de Yunshen.
Ya pasó por tantas cosas
y siempre tuvo mala salud.
La carga de Ling Tian
será cada vez más pesada en el futuro.
Su esposa
debe concentrarse en cuidarlo,
sino yo como mamá
no me quedaré tranquila.
Mamá,
dos personas juntas
se cuidan el uno al otro.
No hay que sacrificar
un trabajo por el otro.
Si un hombre
no cuida de su esposa en el matrimonio
y solo quiere que su esposa cuide de él,
¿por qué no mejor se busca a una mucama?
Bien.
Pues busca a una mucama.
Esto es una comida
y, por como hablan, parece un debate.
Coman.
Es que no lo pensé bien.
No esperaba
que mi mamá tuviera esa actitud.
Lo siento.
No pasa nada.
No tienes que disculparte.
Sé que es difícil para ti
estar en el medio.
Zhu Jiu,
dame algo más de tiempo
y sin duda convenceré a mi mamá.
Al final, tenemos tiempo de sobra, ¿no?
Llévame de vuelta.
La abuela me está esperando.
¿Por qué tienes las manos tan frías?
Hace frío.
¿Hace frío?
Pues te taparé.
No hace falta, gracias.
¿Y si fueras…?
Me choqué contigo.
¿Por qué te chocaste?
Chócate tú conmigo.
Así es el juego.
Tao,
te lo regalo.
Es demasiado caro.
No puedo aceptarlo.
Si te lo doy, pues tómalo.
Papá.
Siéntese.
No hace falta.
Shuning,
hoy, de verdad,
no debiste actuar así.
¿Cómo tengo que decirte
que ella es quien le gusta a tu hijo?
Quiero que ella esté preparada,
a ver si se retira ante las dificultades.
¿Y no consideraste
los sentimientos de tu hijo?
En algunos asuntos
debes saber hasta dónde llegar.
No cometas el error de hacerte
tener remordimientos después.
Desde que volviste,
¿qué haces metida en tu pieza?
Estoy leyendo.
¿Es que no fue bien?
Te hicieron pasar mal, ¿no?
No.
Abuela, siéntese.
La abuela también fue una nuera.
La primera vez
que la suegra me hizo pasar mal,
estaba pensando
que cuando fuera suegra
a mi nuera también haría pasar mal.
Abuela,
¿hizo pasar mal a mi mamá?
Era lo que pensaba,
pero al ver a tu papá
como cuidaba tanto a tu mamá,
preferí ser sensata.
Además,
tu mamá sabía tanto
y era tan hermosa.
Todos los días
tu mamá me llenaba el corazón.
No podía hacerla pasar mal.
¿Ah, sí?
¿Y por qué creo yo
que usted no es una adversaria fácil?
¿Yo, una adversaria difícil?
La adversaria difícil era tu mamá.
Tuvo una pequeña discusión con tu padre
y empacó las maletas y se fue al País M.
Cuando tu papá la encontró,
estaba haciendo fuego para los de allá.
Tenía la cara de polvo.
¿De verdad?
Ellos, como médicos,
lo dieron todo,
pero como padres,
me entregaron a mí
y te dejaron sufrir con esta vieja.
¿Qué está diciendo?
Para nada.
Abuela,
viviendo con usted
fui y soy muy feliz.
Si tus padres siguieran vivos,
¿cuál sería su hogar?
Eso no tiene importancia.
¿Cómo que no la tiene?
Las familias como la de Yunshen
son unos clasistas.
Para pensarte bien
la decisión de estar con Yunshen,
debes estar preparada mentalmente.
Pero no pasa nada.
Mi nieta no depende de nadie.
Ella lucha por sí misma contra todo.
Tranquila, abuela.
No tiene que preocuparse por mí.
Yo lo entiendo.
No me preocupo por ti.
Solo me da lástima
por mi ganoderma lucidum,
que no la apreciaron.
Debería haberlo sabido.
Debería haberla molido antes
y la comeríamos.
Ahora sé a quién me parezco.
Mamá,
hablemos.
Si es sobre Zhu Jiu,
no hay nada que hablar.
Me pediste que la conociera primero.
Bien.
Pues ya la vi dos veces,
y te digo claramente
que no estoy de acuerdo.
¿Por qué no dice directamente
que ella no tiene un buen origen
que me pueda ayudar en mi carrera?
Exacto.
Me alegro de que lo entiendas.
Tu abuelo
ya le dejó el poder de director general
a Fu Xizhou,
y él tiene la ayuda de Gu Changrong.
¿Cómo podrás competir contra él?
Esta casa pronto será de otro.
Mamá,
te prometí que tomaría
el control de la empresa,
pero no a costa
de vender mis sentimientos.
Mijo,
si no te gusta Zhizhi, pues bien.
La hija del señor Qi
volvió del extranjero.
Busquemos un momento
para vernos con ella, ¿de acuerdo?
Mamá,
deje de atormetarme, ¿sí?
Yo no quiero ver a nadie más.
Zhu Jiu es muy importante para mí.
Le pediré que se case conmigo.
¿Te estás enfrentando adrede a tu mamá?
Cuando me levanté de la silla de ruedas,
ya había tomado la decisión.
No estoy de acuerdo.
No vine acá para pedirle permiso.
Solo vine a comunicarle mi decisión.
Soy tu mamá.
Debes respetar mi opinión.
Mamá,
hasta ahora
yo siempre respeté su opinión.
Pero
con lo que me prometió,
me estaba engañando.
No te engañé.
Lo hago por tu propio bien.
El matrimonio es algo más que amor.
No lo sé.
Solo un matrimonio con amor
puede llegar hasta el final,
pero un matrimonio sin amor
jamás va a ser feliz.
Así pasó con mi papá y usted.
E incluso si no llego
hasta el final con Zhu Jiu,
esa es mi propia elección.
Espero que usted me respete.
Este café lavado de Etiopía es diferente.
Huele muy bien.
Vamos.
Pruébenlo.
Sí, vamos.
Qué bueno este Leo.
¿Qué pasó?
Jefe.
Si no estoy, vaguean, ¿verdad?
Para nada.
Por cierto,
este es el nuevo
café lavado de Etiopía que envió Leo.
Está riquísimo.
Toma.
Pruébalo.
¿Te lo envió a ti?
No,
a ti.
Da igual.
Hoy tengo buen humor.
No discutiré contigo.
A continuación
tenemos una tarea muy importante.
Me acaban de informar
de que la junta aprobó
nuestro proyecto
de la vacuna contra el linfoma.
¡Bravo!
Propongo
que hoy vayamos a celebrarlo
con una buena comida, ¿o no?
¡Sí!
Estoy ocupado esta noche,
pero coman lo que quieran y pago yo.
Bien. ¡Qué generoso, jefe!
Jefe.
Ven con la Dra. Zhu.
¿Estás seguro?
No sería adecuado
mostrar nuestra felicidad
ante ustedes.
Es cierto.
Pues no molestaremos al jefe.
Como disculpa
el jefe dice
que comamos lo que queramos
y pidamos lo que queramos.
Gracias, jefe.
Bien.
Pidan y coman lo que quieran.
Yo pago todo.
Chen Le, que pague lo suyo.
Pero, jefe…
Váyanse.
No alboroten.
Todos, ocúpense,
a trabajar.
♪Te veo en la esquina♪
♪Envuelto en vulnerabilidad♪
♪Te mordiste el labio,
me diste la espalda♪
(Oí que los que fallecen,
se convierten en estrellas)
(y velan por quienes más aman.)
(Tus padres deben ser)
(las dos estrellas
más brillantes del cielo.)
(Siempre velarán por ti.)
(Es realmente hermoso.)
(Estaría bien
si pudiera llevarlas conmigo.)
(Dame la mano.)
Una estrellita,
dos estrellitas,
tres estrellitas,
cuatro estrellitas,
cinco estrellitas
y una gran estrella en el centro.
Esta gran estrella es Zhu Jiu.
Zhu Jiu,
tápatelo.
No dejes que la lluvia te lo empape.
Gracias.
Este es el mejor regalo que recibo.
♪Tomando las cuerdas del futuro♪
(¿Saliste del trabajo?)
♪Estés donde estés♪
(Recién salí.)
[Cenemos juntos esta noche.]
(No saldré contigo esta noche.)
(Voy a invitar a mi sénior Ji a cenar.)
♪La testarudez es la tristeza al final♪
[Puesto de Enfermería]
Ya está todo firmado.
De acuerdo.
Sénior,
es un trato.
Esta noche invito yo.
Será una cena de bienvenida retrasada.
De acuerdo.
Pues pediré algo caro.
Muy bien.
¿De qué están hablando
tan felices?
¿Qué haces acá?
Ahora que sé
que el Dr. Ji está en Shanghai,
debería ser su anfitrión.
Dr. Ji,
cuánto tiempo.
Cuánto tiempo, Sr. Fu.
Dr. Ji,
¿no te importará
que esta noche cenemos juntos?
Claro que no.
Entonces te lo agradezco.
Yo invito.
Ve a cambiarte.
Gracias, Sr. Fu.
Sénior,
¿no es esta tu comida favorita?
Apúrate.
Sí, gracias.
Toma.
Come un trozo de foie gras.
Hoy trabajaste duro operando.
Por cierto, Dr. Ji,
Zhu Jiu no come órganos de animales.
Dámelo a mí.
Toma.
Este foie gras debe estar bueno.
Prueba esto también.
Sí.
Zhu Jiu, tú come también.
Entendido.
Dr. Ji, puede que
no conozcas muy bien a Zhu Jiu.
Ella
no come órganos de animales,
ni marisco,
ni pies de animales.
¿No te parece quisquillosa?
¿En serio?
Yo recuerdo
que lo comimos juntos.
Eso fue porque estuve
cinco horas operando contigo.
Tenía tanta hambre
que me daba igual qué comer.
Siento que me estás acusando.
No me atrevería.
¿No sabes
cuánta gente me envidia
por tener un profesor tan bueno como tú?
Sénior,
nos ayudemos a partir de ahora, por favor.
Yo
fui siempre justo.
A ver cómo lo haces a partir de ahora.
Un brindis, director.
Este vino sabe bien, ¿verdad?
Hola. Su comida.
Okey.
Gracias.
Dame otro de estos postres para llevar.
De acuerdo.
No está mal este restaurante, ¿verdad?
¡Muy rico!
Te traeré la próxima vez.
Bien.
Acabo de pedir un postre
para que se lo lleves
luego a la abuela.
Bien hecho.
No me extraña
que la abuela siempre te elogie.
Voy al baño, permiso.
Te gusta Zhu Jiu.
Sí.
No tienes nada que hacer.
Zhu Jiu me dijo
que ella no podría
estar con un compañero de trabajo.
Ambos estarían demasiado ocupados
para cuidar de la familia.
Te lo inventaste, ¿verdad?
Será mejor que te quites esa idea.
Me importa mucho mi amiga Zhu Jiu,
así que no la molestaré tan fácilmente.
A menos que
le rompas el corazón.
Ya no tienes ninguna oportunidad,
porque nos vamos a casar pronto.
Dr. Ji,
eres el mejor sénior de Zhu Jiu.
El día de nuestra boda,
me aseguraré de invitarte.
Debes honrarnos con tu presencia.
Por supuesto.
Tardaste mucho en ir al baño.
Otro brindis.
¿Por qué no comiste nada?
Te lo dejé todo a ti.
[Ling Tian Farmacéutico]
- Adiós.
- Qué lindo.
No compro globos.
No llevo efectivo.
¡Para!
¿No sabes que esto es un hospital?
Si sigues alborotando,
llamaré a la guardia de seguridad.
Yo no necesito tarjetas,
ni siquiera la del gimnasio
o el salón de belleza.
Déjame en paz, ¿de acuerdo?
No te permito seguirme.
¿Me oíste?
Zhu Jiu,
quería…
No hagas movimientos bruscos.
Si los globos salen volando,
ya no los recuperarás.
¿Cuántos hay?
¿Cuántos wontons podría comer con eso?
No vuelvas a comprar tantos.
Qué distinto estás enamorado.
Qué sonrisa tan dulce.
Te miro y sé
que estás pensando en la Dra. Zhu.
¿Te da envidia?
Chen Le, una pregunta.
A una chica fuerte e independiente,
¿qué tipo de propuesta de mtrimonio
le gustaría?
¿Te refieres a la Dra. Zhu?
¿Vas a pedirle matrimonio a la Dra. Zhu?
Claro.
¡Madre mía! ¡Qué chévere!
¿Y ella aceptará?
¿Y si te rechaza?
¿Puedes desearme cosas buenas?
Sí.
Claro que te las deseo.
Pero en una propuesta matrimonial,
la forma y el modo importan.
¿No crees?
Bobadas.
Mira.
¿Cuál es
el verdadero significado del matrimonio?
Es la comprensión mutua
y el apoyo mutuo.
La propuesta matrimonial
es la llave
que abre la puerta al matrimonio.
Tienes que demostrarle
que es la que más te importa,
y tú eres quien mejor la entiende.
¿Conoces bien a la Dra. Zhu?
¿Sabes cuál es su comida favorita
y la ropa que le gusta ponerse?
¿Sabes qué cosas son
las que más le gustan
y sus favoritas?
¿Qué es lo que más le gusta?
Soy el que más le gusta.
No necesitas pensar en ello.
Por supuesto que es el dinero.
Lo tengo todo pensado por ti.
Solo debes ponerle delante tu ahorros
y tus tarjetas bancarias.
Solo dile:
"No trabajes más.
Yo te mantengo."
Chen Le,
¿cómo eres tan vulgar?
La Dra. Zhu ama su profesión.
¿No lo sabes?
Así es.
Entonces hagámoslo fácil.
Haz esto.
Abre un hospital privado para ella
y hazla directora.
¿Qué te parece?
Cuando termines tu trabajo,
hazme 50 planes de propuesta matrimonial.
Si ninguna funciona,
entonces prepárate
para cambiar de jefe.
De acuerdo.
O tú estás loco o lo estoy yo.
Es mejor preguntarme mí mismo que a ti.
¡Le preguntaré a la abuela!
(Yunshen.)
Hola, abuela.
¿Está ocupada ahora?
Tengo
algo que preguntarle.
[Capilla de bodas]
¿Qué te parece?
Bastante bien.
No trabajarás el viernes, ¿no?
Hay una feria de negocios de primavera.
Es un viaje reservado hace dos meses.
No se puede cambiar.
Pero lo reservamos hace dos años.
Habré terminado a las diez.
¿No puedes decirlo todo a la vez?
Me asustaste.
Pues te recogeré en casa tras la reunión.
No.
Nos veremos ya en la iglesia.
Así, en cuanto entres,
me verás con mi vestido de novia
sentada reluciendo bajo el sol.
Bien.
Tres días.
Tres días hasta que me case oficialmente
con la persona que más amo del mundo.
¿No estás ya casada?
No sirve con eso.
La ceremonia es imprescindible.
Es un recuerdo muy preciado.
Ya esperé dos años por este día
y por fin llega.
Zhizhi.
Un regalo de boda.
¿Por qué otro?
¿No me lo enviaste ya?
Eso representa mi doble bendición.
Gracias.
Son preciosos.
¿Me veo hermosa?
¡Hermosísima!
Ruanruan,
¿de verdad no vas a celebrar la boda?
Pensé que querías una boda en el césped
y una orquesta filarmónica.
La gente cambia de opinión.
A Xizhou no le gusta
ese tipo de boda tan animada.
A mí tampoco me gusta.
Es mucho trabajo y mucho dinero.
¿Mucho trabajo y mucho dinero?
Ese es el tono de Fu Xizhou.
Creo
que no te gusta
porque a él no le gusta, ¿verdad?
El matrimonio es de dos personas.
Por supuesto que debo tener en cuenta
las preferencias de la otra persona.
Ruanruan,
siempre antepones sus gustos a los tuyos.
Espero
que pienses más en ti misma en el futuro.
Tengo mis propias consideraciones.
Ya conoces a mi padre.
Guarda el orgullo.
Si celebramos una boda,
seguro que compraría lo mejor de lo mejor.
Sería una extravagancia.
Además, estoy haciendo
una exposición de arte
de los niños del País M.
Quiero ahorrar mi dinero
y donarlo a los niños.
Xizhou también me apoya.
Esa es una buena idea.
Pero me da lástima por ti.
Al fin y al cabo,
es un acontecimiento único en la vida.
Zhizhi,
no puedo tenerlo todo.
Tú técnica progresó mucho
en los meses que llevo sin verte.
Tuve un buen profesor, ¿verdad?
Dr. Ji, Dra. Zhu,
para celebrar el éxito de la operación
salgamos a comer barbacoa por la noche
y a tomar algo.
Bien.
Zhu Jiu, ¿tú tienes tiempo?
Sí.
¿Lista?
Voy a contestar.
¿Hola, abuela?
Justo iba a llamarla.
Mija,
¿sales ya del trabajo?
Ya salgo.
Estoy en una reunión
con antiguos compañeros de clase
y me llamaron para decirme
que quedara alguien en casa
porque la compañía eléctrica
viene a revisar los cables.
Vuelve a casa cuando salgas del trabajo.
Bien.
Pues enseguida vuelvo.
Pronto oscurecerá.
Debe tomar un taxi de vuelta.
Nada de autobuses, ¿de acuerdo?
Sí, entendido.
Bien.
Lo siento, sénior.
No pasa nada.
La próxima vez.
Pues disfruta de la cena.
Me voy ya.
Sí, ve.
¿Tanta comida rica?
¡Abuela, abuela!
¿Por qué hizo tanta comida hoy?
¿Abuela?
¿Es el cumpleaños de alguien hoy?
Fu Yunshen.
Lo adivinaste muy rápido.
La Dra. Zhu es muy lista.
Te esforzaste mucho.
¿Qué día es hoy?
¿Es tu cumpleaños?
¿Te enojaste?
Era broma.
Tienes mucho valor
sacando a la abuela.
¿Cómo me atrevería?
Sería muy injusto.
La abuela me tiene cariño
y actuó conmigo en esta obra
para darnos un espacio privado a los dos.
Hiciste tanta comida deliciosa hoy.
¿Hay algo que quieras pedirme?
Cierra los ojos.
Tengo algo muy importante
que decirte.
Cierra los ojos.
De acuerdo.
¿No me irás a pedir matrimonio?
Un hombre tan maravilloso
te pide matrimonio,
¿no estás feliz?
Solo estaba tomándote el pelo.
Solo es que compré un reloj para ti.
Pero ahora que lo pienso,
mejor olvídalo.
Vamos.
La comida se enfría.
Comamos primero.
Yunshen,
lo siento.
¿Por qué te disculpas?
¿Sabes por qué preparé una cena con velas?
Así si no dices que sí,
yo soplaría las velas.
¿Te da miedo?
Ya no tengo miedo a la oscuridad.
Tú ya me curaste en el País M.
Yunshen,
te amo de verdad,
pero el matrimonio
no es cosa de dos personas,
sino de dos familias.
Tú también sabes
que de verdad no le gusto a tu madre.
Creo que deberías darnos tiempo
para aceptarnos mutuamente.
¿De acuerdo?
Y si en cinco años,
o en diez años,
no te aceptan.
¿Qué harás entonces?
¿Romperás conmigo?
No.
Mientras tú me necesites,
yo nunca romperé contigo.
♪Te veo en la esquina♪
♪Envuelto en vulnerabilidad♪
♪Te mordiste el labio,
me diste la espalda♪
♪Derribaste el muro sur♪
♪Enciendes otra puesta de sol♪
♪El amor es como un rompecabezas
de fin de siglo♪
♪Casi me engaña♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪No importa lo mal que esté el mundo,
todo se acaba con un beso♪
♪Si hay alguna posibilidad
de que no me sienta solo♪
♪No viertas tu lluvia solo♪
♪Si hay un si más♪
♪Para quien la luna ha brillado,
brillará siempre♪
♪La honestidad es divertida♪
♪Nunca pensé que♪
♪Pudieras sentir lo que yo siento♪
♪Puedes sentir mis heridas♪
♪No hay razón para que esos vientos
sin sentido soplen a través de mí♪
♪Duele aunque no me quieras♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse y liberarse♪
♪Todo lo que quiero es
el fuego en tu corazón♪